مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
الطائرة المركبة
إنها طائرة صممت لتطير فوق الماء مباشرة
وتطفو عليه أيضآ
تهدف هذه الطائرة إلى جعل النقل في المياه أسرع وأكثر أمانآ
وهي آمنة لدرجة أنها يمكن أن تهبط دون مساعدة الطيارين
هذا الولد كان يلعب لعبة
اترك اصبعك على الهاتف لأطول فترة ممكنة لمحاولة الفوز ب 25000 دولار
ونظر بعينه على اللافتة فقد تلقى تبرعآ من شخص يدعى هيزي ري
وقال اسمه بصوت عالي ورفع يده من الهاتف دون أن يدري وخسر التحدي
فكاد يموت من الصدمة
كان هذا الرجل على غلاف مجلة ويبدو أن لا احد يهتم له حقآ
لذلك أنا أقرأ كتابآ
مرحبآ
هناك أطفال صغار
وهذا أطول كابل شحن لتأخذه معك أينما تود
هذه نهاية الفيديو آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ